¡Bienvenidos al primer pack de Traducciones ESP!

Este primer pack cuenta con 11 archivos de traducción para darle soporte a 12 mods.

Aquí está la lista de los mods soportados por este pack:

Boss Checklist
Boss Checklist Lite
Boss Cursor
Census - Town NPC Checklist
Cheat Sheet
HERO's Mod
Item Checklist
Recipe Viewer
Munchies - Consumables Checklist
Recipe Browser
Recipe Browser include Magic Storage
Which Mod Is This From?

Datos relevantes:

No se necesita tener todos los mods instalados, ya que al tener activos algunos de la lista, este mod cargará, de manera automática, la traducción.

El mod Boss Checklist, Boss Checklist Lite y  Recipe Browser, se expandió la traducción a todos ellos, ya que gran parte de esos mods ya estaban en español.
Y en el caso del mod Cheat Sheet y HERO's Mod, la expansión de la traducción fue poca.
Créditos a los traductores originales de los 5 mods, por su trabajo.

El caso del mod Recipe Browser include Magic Storage. El mod usa de manera directa la traducción original de Magic Storage, por esa razón tiene 11 archivos de traducción en este paquete y no 12.

No estoy afiliado con ninguno de los propietarios de cada mod soportado por este paquete.

¡Muchas gracias por el apoyo que ha recibido y sigue recibiendo los demás proyectos publicados, nos veremos, si es posible, en el siguiente paquete!

Si quiere ver más información de este mod, como lo son, los otros mods de traducciones, ver el proyecto, pero en github o cómo apoyar, visite este mod en el workshop de steam.